
اريد بناء موقع للكشافة " فوج القائد حميد حعرون رحمه الله " اريد ان يكون فيه ثلاث اقسام في موقع قسم للقوانين قسم لتسجيل بحيث يدخل المستحدم و يضع كل معلوماته اسم الام اسم الاب عمر الابن سنة دراسية حالة الاجتماعيةاذا يتيم او لا يعني كل المعلومات التي تخص استمارة الانخراط في الفوج الكشفي بلاضافة الى قسم الاسئلة الشائعة دع القسم هذا فارغ ساكتبه انا بعدين او ساقول لك انت بعديم اماذا تكتب فيه اريد موقع يكون جميل مليئ للعين ديناميكي في الحركة و يكون أكثر حداثية او بمعنى اخر أكثر جذابية و يشعرك انه موقع حي  اريد ايضا ان يكون مقاسات الموقع مناسبة جدا اذا دخل المستخدم ب الهاتف و اريد ان تكون صحيحة اذا دخل ب الحاسوب لا اريد



اسم الفوج هو : فوج القائد حميد جعرون رحمه الله 


الاستمارة التي يسجل بها المنخرط اريد ان تكون بطريقة بحيث المستخدم يسجل فيها بياناتهم و بعد اكمل يضغط على زر الانتهاء فتظهر له رسالة انه قد تم تسجيلك بنجاح و في حال و جود خطأ تقول له ان هناك خانة منسية او خطأ في الملئ المهم تظهر رسالة انه لم يتم تسجيل بنجاح حاول مجددا 
و بعد ان ينجح في تسجيل ترسل الاستمارة على جل pdf الى صاحب الموقع ليستخرجها بطابعة 

الاسئلة الشاعة ضع او سؤال هو 
كم عدد الايام التي ينشط فيها الفوج في الاسبوع و الوقت 
الاجابة عدد الايام بين يومين الى ثلاثة ايام حسب البرنامج مخطط له في الفوج 


هل هناك رحلات في الفوج 
نعم هناك رحلات في الفوج  سواء رحلة لعمل خيري او لترفيه نفسي او لاي نشاط معين 


هل هناك عدد معين للاعضاء في الفوج 
نعم  , هناك اربع وحدات في الفوج كل وحدة له عدد معين من المنخرطين لا بمكن زيادة فوقه أكثر 




ضع  قسم اخر و أكتب فيه ماذا يتعلم أبني في الكشافة 
و  أكتب فيه 


1. الجانب الديني

يتعلم الصلاة في وقتها.
يتعلم قيم الأخلاق الإسلامية: الأمانة، الاحترام، مساعدة الغير.
حفظ بعض السور القصيرة.
آداب المسجد والدعاء.
2. الانضباط والسلوك

احترام الوقت.
احترام القائد والزملاء.
تحمل المسؤولية.
اتباع التعليمات والانضباط في الطابور.
3. العمل الجماعي

كيفاش يخدم مع فريق ويكون عنده دور معيّن.
يتعلم يتعاون، يحل المشاكل، ويشارك أفكارو.
4. المهارات الكشفية

العقد والحبال.
نصب الخيمة وتنظيم المكان.
إشعال النار بطريقة آمنة.
استعمال البوصلة والاتجاهات.
الإسعافات الأولية البسيطة.
5. التربية البدنية

ألعاب رياضية جماعية.
مسابقات قوة وبساطة.
تمارين تنفس ولياقة.
6. تنمية الشخصية

كيفاش يعبر على رأيو باحترام.
الثقة في النفس.
القيادة الصغيرة (مثلاً يكون مسؤول مجموعة صغيرة).
7. احترام الطبيعة والبيئة

الحفاظ على النظافة.
جمع النفايات.
غرس القيم البيئية.
8. مهارات الحياة اليومية

ترتيب أغراضو.
التنظيم.
كيفية التعامل مع الناس بأدب واحترام.
9. المرح والترفيه

ألعاب جماعية.
أناشيد كشفية.
رحلات خارجية ومخيمات ممتعة.


بنسبة لروابط المتعلقة ب الصفحة على الفيس بوك و على الانستغرام 
 فيس بوك 
https://www.facebook.com/profile.php?id=100072226993570

الانستغرام 
https://www.instagram.com/fawdj_hamid_djaroun/


Code :
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 
